povo abençoado o Brasil temos assistido
a interferência do STF No Poder
Legislativo executivo ao longo da
história a ditadura do STF comandada por
Alexandre de Moraes
rasgam sucessivamente a constituição
Inventaram um inquérito imoral ilegal de
fake News que não está no ordenamento
jurídico brasileiro para entender
deputados prendem gente do povo sem a
liberdade do povo e agora de uma mente
de uma canetada tira o bolsa família do
orçamento o que o STF tem a ver com isso
é atribuição do Legislativo o STF é
Guardião da constituição que vergonha e
nós assistimos o PT e seus puxadinhos
que usam a democracia mas não tem nada a
ver com democracia PT
psbsol rede PC do B de vez em quando é
levantado para o serviço
dessa vez foi a rede que entra no STF
para que o STF decida sobre o orçamento
gente é a falência dos poderes da
República é a falência do Estado
democrático brasileiro duas coisas que
os senadores e deputados podem fazer a
primeira Senhor e senadores
votam contra o candidato do PT para
presidir o Senado e os senhores
deputados e senadores se vocês têm
vergonha na cara e se vocês têm tudo de
quem vocês representam a prova o projeto
de lei
4754/2016 que tá na ccj de autoria do
deputado sócios Cavalcante e outros
simplifica crime de responsabilidade dos
ministros aos ocupação de competência do
Poder Legislativo ou do Poder Executivo
esses caras vivem fazendo isso não temos
mais no Brasil executivo de legislativo
temos a ditadura do STF Que vergonha que
absurdo é a falência do Estado
democrático de direito Deus tem
misericórdia do Brasil